Porque no le gustan las mujeres.
¿Qué dijiste?
Me acabo de enterar,
Lucas Walker va al menos tres veces por semana
a bares gay.
y,
Mason Walker es su novio.
¿OMS?
Mason Walker.
¿Estás tratando de decirme?
con quien Lucas se acuesta
¿su propio hermano?
masón caminante
No es el hijo biológico de tu padre.
¿Crees que es posible que
¿Él tampoco es el hijo de Lily Lee?
La forma en que trata a Lily.
No hay absolutamente ningún respeto.
Entonces ¿qué pasa con la prueba de paternidad?
¿Cuándo Lily y su hijo se unieron a la familia?
Las pruebas de paternidad se pueden falsificar.
¿Hay alguna manera?
hacer otra prueba?
Puedo intentarlo.
Por cierto,
¿Recibiste la grabación?
¿Te envié ayer?
¿Qué grabación?
¿Podría la casa de Lucas
¿También tienen bloqueadores de señal?
¿Qué intentas decir?
puedo confirmar
que lucas walker es
El asesino que mató a tu hermano.
Tu hermano tenía asma severa.
lucas vestía ropa
cubierto de polen
cuando lo visitó.
Esa noche,
Tu hermano tuvo un ataque de asma y murió.
¿No es así?
Eso es exactamente lo que pasó.
Lucas Walker,
Quiero que pagues con tu vida.
No seas impulsivo.
no logré guardar
La grabación de ayer.
No tenemos ninguna evidencia ahora.
¿Así que lo que?
¿Necesito pruebas para quererlo muerto?
Addison.
¿Se siente mejor?
El abuelo te está esperando.
Mucho mejor.
Yo saldré primero.
Sales más tarde.
Cuídate.
¡Próximo!
Addison.
Creí haber escuchado
alguien hablando contigo.